Зрители, всякий дух, который стоит против вашей карьеры,
вашей жизни,
вашей судьбы,
вашего здоровья,
ваших финансов,
Во имя Иисуса...
Прочь!
Зрители всего мира, начинайте приказывать этим
духам, которые, как вам кажется, противостоят вам.
Тот дух, который стоит против вашего бизнеса.
Тот дух, который стоит против вашей карьеры.
Зрители всего мира, начинайте приказывать им.
Приказывайте им уходить из вашей жизни.
Приказывайте им уходить из вашего бизнеса.
Приказывайте им уходить из вашего будущего!
Приказывайте им уходить из вашей судьбы!
Приказывайте им!
Ты, демон,
колдовской дух, приказывайте им уходить во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа Прикасаясь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители всего мира, где бы вы ни находились!
Во всяком скрытом месте,
приказывайте демонам.
Приказывайте им уйти прочь!
Приказывайте колдовскому духу!
Во имя Иисуса!
Зрители, пришло время учредить ваше слово.
Что было определено на небесах, было определено.
Я говорю, что вы освобождены во имя Иисуса!
Это определено, чтобы вы были освобождены во имя Иисуса!
Ваше спасение предопределено!!
Вы стали свободными!
Скажите: "Я - свободен!"
Скажите: «Я освобожден во имя Иисуса!»
Я освобожден!
Я свободен!
Радуйтесь!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы просмотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
Оставайтесь в курсе последних событий: пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги Церкви Всех Народов.
Emmanuel TV - Изменяет жизни, Изменяет народы, Изменяет мир